[Música]
si quería comenzar el directo de hoy No
suelo darle atención a los haters pero
en esta sí me gustaría y quiero dejar
claro una cosa
no lo hago como una ofensa al físico de
nadie vale he puesto un tweet hoy vale
pero es que a ver
[Música]
hay que parar y hay que poner un stop En
algunos momentos
A cierto tipo de gente vale voy a
ponerlo Aquí voy a contaros Cuál es la
situación pero para que seáis consciente
del tipo de personalidades bueno el tipo
de personajes que hay detrás de
ciertas comunidades
o sea ciertas comunidades que todos
sabéis Cuáles son Bueno más o menos no
De qué bando están A qué gente se
arriman y entre ellos se juntan y demás
no
[Música]
Pero insisto no es por el físico que
tengan eh Porque yo tampoco soy el más
guapo Bueno sí sí lo soy pero bueno hay
gente que no es la más guapa del mundo
pero no eso le convierte en mala persona
ni me importa una [__] el físico que
tenga cada uno pero hombre para tú
ponerte insultar a los demás por el
físico y para tú ponerte a señalar a los
demás de asqueroso de repulsivo de no sé
qué de no sé cuánto entiendo que tienes
que estar esculpido por los dioses vale
No sé si
ostias Alan que has venido con 40 meses
40 meses al año y luego me anda poniendo
los cuernos bien gordos por ahí eh
qué traición qué traición escúchame
vamos a ver Esto es que para mí este
personaje del tweet que he puesto hoy es
la representación Perfecta de todos y
cada uno lo que componen ciertas
audiencias de ciertos canales vale Yo no
menciono esos canales y están baneados
los nombres en los chats lo digo por
para que nadie intenta ser spam ni nada
por el estilo
tampoco se queda atrás 33 meses Muchas
gracias pero es que la representación
perfecta canales que no van a durar
mucho ya pero vamos porque yo creo que
ya hace tiempo que perdieron el norte y
no hacen uso legítimo vale o sea yo
tengo yo tengo muy clara ciertas cosas
vale
quien necesito utilizar Clean mío lo
puede hacer incluso reaccionar a vídeos
míos si lo hacen con un uso legítimo que
un solo legítimo no es que le pongas un
filtro a la voz y a la imagen para que
YouTube no lo detecte uso legítimo es
que tú cumplas con los requisitos es que
hay mucha gente que se cree que el uso
legítimo es que tú cojas y le pongas
aquí millones de filtros en pantalla y
al audio para que yo para engañar a la
herramienta de YouTube y que no lo
detecte Pero eso no es el uso legítimo
uso legítimo es que tú cumplas con los
requisitos que tú transformes en la
imagen el audio está bien pero es que
tienes que no perjudicar a la obra
original
y no utilizar más de lo necesario
aquí en Javier canijo muchas veces me
intentan tirar vídeos y el propio
YouTube lo lo Echa para atrás porque
porque yo aporto al contenido Vale y
fuera parte
yo siempre le dejo a todo el mundo que
utilicen mis clips por supuesto para
ponerme verde que me pongan Verde me
suda toda la [__]
yo soy relevante para un montón de gente
que están pendiente de cada movimiento y
eso es a lo que me dedico vale pero una
cosa es esa y otra cosa es que no se
utilice uso Legítimo
si un canal va exclusivamente de Javier
oliveire de Dallas solo Virginia varal
un beso enorme corazón O sea si un canal
va exclusivamente
de Javier oliveira y de Dallas solo
hombre yo mantener no mantengo a nadie
mantener no a ver pero yo esto es un
aviso simplemente el cabeza no traidor o
sea salseos
claro por supuesto todos los que nos
dedicamos al salseo utilizamos todos los
clips de los demás pero comentamos todos
los temas
ahora que simplemente un canal sea
únicamente porque sea lo único que te
pilla 2.500 visitas Javi y Dallas porque
sabes que lo único a lo que puedes
demandar es a tener esta audiencia que
es este tipo que estamos viendo y los
que son como él no es mi problema
No es mi problema de momento está
solicitado el contenga ID en YouTube
pero aparte de eso yo aviso que Dallas
no es como yo que a lo mejor es menos
[Música]
Yo que voy más a mi rollo y más pasota y
tal sabes a lo mejor dar a nosotros toma
igual pero es que uso legítimo es el uso
legítimo pero hombre cuando tú conoces
tu limitación que únicamente tu canal O
sea hablas de un tema viral en el que
está Vegeta en el que estáis y tienes
500 visitas claro No yo no doy
publicidad a nadie desde hace tiempo que
no doy publicidad a mucha gente que
comían directamente de que le diéramos
atención vale Ya no y a la vista se ha
notado Que a mucha gente no la hemos
vuelto a mencionar y han muerto pero lo
digo porque tampoco esperas tú una cosa
es que tú pongas clips que tú critiques
me suda la [__] que me critiquen porque
para criticarme a mí me tiene que
afectar para que a mí me afecte algo lo
tienes muy complicado vale si suka
Gracias por tu miembro y acabas de
regalar 10 un beso cariño Muchas gracias
pero hombre que todo el canal sea
únicamente de poner todos los vídeos que
hace Dalas o que hace Javi únicamente no
hablas de Juan no hablas de iba de
repente acaba de pasar una cosa súper
viral con Vegeta eso no porque te va a
[__] mil visitas porque eso lo demandas
a gente como esta
eso es tu problema trabaja trabaja
vale Pero bueno verás tú que yo no
Simplemente lo comunicó para que se
conozcan las reglas no Porque cuando uno
se quiere dedicar a algo tiene que
conocer las reglas vale
simplemente solamente eso vale
no no esto esto que ha pasado es literal
yo ya a esta persona que es el típico
que está bloqueado vale lo he
desbloqueado ahora para poneros los
tweets pero es el típico personaje que
está día conocerme la cara de alguien
con la de gente que me sigue
conocerme la cara de alguien de verlo
Todos los [__] días no en mis
notificaciones en las de Lorena
insultando
en las de Lorena insultando vale o sea
Mirad las chupa después miradla si busca
por su nombre de usuario la palabra
mascota mira
es pura enfermedad
Purísima enfermedad vamos a [__]
comentarios al azar porque tú dices a mí
me criticas a mí me suda el claro
evidentemente Soy un personaje que y
encima con la polémica no y cabe cabe
Pero estos son los que no tienen cabidas
aquí en el chat lo digo porque ya estaba
yo escuchando gilipolleces como hay
gente baneada de mis canales que no
pueden ni comentar ni no no a mí me
puedes criticar y aquí estamos hablando
toda la noche aquí podéis estar
debatiendo conmigo Javi te equivocas
Javi No tienes razón Javi Esto no es así
por supuesto pero ustedes me decís que
esto es debatir Mira
etiqueta a alguien y dice yo ya no sé
qué pasa por la mentalidad de la mascota
oliveira se viene arriba porque la diosa
mural lo ve bien solo diré porque no le
pusieron una foto actual donde ya es
todo Una señora con las cejitas ajada y
todo y no una de hace 7 años
el
qué el qué
el qué
literalmente la mascota oliveiro
intentando comparar a la Rolex amuran
con la otra Casio
que sea mascota de la mascota oliveira
la mascota oliveira la mascota de la
mascota y ahora que hizo la mascota
tío da [__] asco tu Twitter
esto Qué es Ah la sentencia una
sentencia que ganó y pone veamos que
dice Joan porque la mascota leira no se
puede creer ni la hora tío qué [__] asco
aquí veis las interacciones que tiene
cuando buscas Javi oliveira tío o sea
literalmente si a ti no te gusta un
canal O no te gusta un contenido lo que
sea sea pero los comentarios son
asquerosos Mira la basura oliveira las
Ha acosado sin parar El karma
a mí me ha hecho reír más unanas y real
que dijo que era un tatuaje falso y se
comprueba que no
en la mente de Javi seguro suena a funa
para wismichu bueno a ver los apoyos que
tienen ciertos canales ya solamente
pueden demandar este tipo de a este tipo
de personas
vale Ya Javi ya seguro Aún se dio cuenta
de la cromada
el monstruo de la novia de ego aplay
está ahí de qué vergüenza hablas También
tu amo ego Play está ahí burlándose de
la gente
Ari Gameplays al enterarse que sus
seguidores bajaron
en fin
aquí pongo un clic que que lo digo Aquí
es decir No quiero que cualquier cosa
que yo diga
acabamos de llegar a
255.000 suscriptores en Javi el canijo
en base a chupar pollas mentir engañar
manipular vaya que orgullo Pero para qué
es un canal así
periódicazo en su hocico de perro
son iguales los ídolos que la mascota
oliveira
el sueño de las streamer un SIM que les
guste
asqueroso o sea como veis los
comentarios son A ver es que ciertos
canales y ciertos tipos de influencers
que a lo mejor antes tenían importancia
ahora no lo único que
al único público que pueden demandar ya
es a esto
vale o sea yo podría ganar
muchísimas más visitas a lo mejor o no
Ya veremos vale o no Ya veremos porque
hay gente que hace salseo y da las
noticias y tiene un montón de visitas
por vídeo sin necesidad de ser tóxico
pero que yo podría tener un montón de
visita poniéndome solo a odiar a Dallas
Pues a lo mejor la gente viene a buscar
la sangre pero yo no voy a demandar a
este público
yo no voy a demandar este público este
tío insultando a Lorena en la en todas
partes o sea es asqueroso asqueroso dice
esto es alguien que pone que el isipe
tiene seguidores en instagram por
enseñar su cuerpo vale Y dice ahí está
el porqué de la rabia y la envidia una
operada vieja sin inteligencia contra
una hembra
contra una hembra inteligente con
personalidad carácter y de verdad
influencer esto porque esto es
como Aida está en contra de Dallas pues
Aida es una hembra inteligente con
personalidad carácter y de verdad
influencer en fin esto lo hemos hablado
muchas veces defenderían a José bretón
si fuera en contra de Dallas vale pero
lizzi es como Lisi en la novia de Dallas
con Lorena también le ha puesto tu hija
así por el estilo ahí está el porqué de
la rabia una operada
asqueroso
Y entonces hablando de bici esto es
hablando del Isis no quiero estar en los
zapatos de quien cambie los pañales de
este hipopótamo
o esta no se va para el Instagram del
Easy por una captura y dice hasta me
costó encontrar
la ropa
parece drag Queen
por eso la habrá contratado el Daniel
algún fetiche Además del déficit de mamá
amante
no quiero ni pensar lo que está
intentando dar a entender con eso o sea
todo lo que ha dicho en una sola frase
que ahora resulta que el tío es así
o sea
el hecho de que tú te pongas en internet
y hagas vídeos y demás
no da derecho a que a ver la gente te
puede criticar por supuesto
O sea la gente te puede escribir por
supuesto y no estar de acuerdo contigo y
todo rollo pero
tratar así a la persona Borja Muchas
gracias
tratar hacia las personas y os estoy
poniendo cosas que más o menos he
filtrado para que no
para que no nos baneen pero os podéis
hacer una idea de las cosas que escribe
el tipo Eh pues así son ciertas
comunidades vale
toda la gente como esta ni censura ni
[__]
o sea ni censura ni pollas
todo este tipo de gente está bloqueada
Yo entiendo que
muchas veces hemos atraído muchas
comunidades de malitos y la hemos dejado
ahí por interacciones ya no no lo
necesito
O sea no lo necesito absolutamente para
nada
vale
pero escúchame Vete a ver los canales
que te gustan
Vete a ver los canales que te gustan
pero cuando digo los canales que te
gustan no me refiero a los canales que
viven de Javi de Dallas y ponen vídeos
de Javi de Dallas y se caigan en una
esquina diciendo cualquier tontería para
poner cualquier pega de cada frase que
decimos eso no uso legítimo y eso se va
a solucionar los canales que te gustan
se supone que son los que están con los
que nosotros hemos tenido problema no
porque no te vas a verlo a esa gente a
jugar las cartas y demás
Vete vete para allá y verlos a ellos y
déjanos a nosotros
o sea de verdad que yo entiendo que ya
mucha gente no puede demandar otro tipo
de personas normales en su audiencia
pero me suda la O sea que me da igual
que se hable de hay censura y no sé qué
no esto no tiene cabida en mi chat pero
ni en mis chat ni en comentarios de
YouTube o sea
malito de hecho que veamos de esta de
estas comunidades están afectados afuera
o sea no lo necesitamos absolutamente
para nada vale Yo aviso el que quiera
estar aquí en los chats me da igual en
la plataforma que queráis pero con
cierto comportamiento Con cierto
comportamiento Vale y hombre
hombre
ya con toda la objetividad del mundo y
sin querer dañar y caer en el físico
porque realmente para insultar a o para
bueno no para insultar sino para
criticar o para señalar lo que son esta
gente no hace falta tampoco señalar su
físico pero objetivamente
que la belleza es subjetiva Y a ti te
puede parecer gente pero objetivamente
que tú con esa cara intentes ponerle
algún defecto al easy
a ver a ver
qué vergüenza
Y qué vergüenza me daría
tener ese chat con gente así como o sea
porque hoy le hemos puesto cara a este
no porque la publica su cara en su
Twitter vale pero Normalmente se
esconden tras avatares ofensivos hacia
mí o hacia Dallas
son así
evidentemente imaginaros lo que a mí me
duele que una persona siente diga algo
pero
que me daría vergüenza ser un streamer
que aspiro a contentar a esta gente para
poder tener 2500 visitas
Porque si hablo del salseo fuerte de
ibaio del salseo fuerte de Vegeta del
salseo tengo 900
se trabaja y ya no solamente a los que
demandan este tipo de público sino
[Música]
a los que se crean multicuentas para
reclutar a este tipo de personas porque
son lo que les queda lo único que les
queda de gente que le va a defender un
poco
este tiene no se ha visto con una mujer
como leasing en la vida pero Nico no
como Lisi y alanne ni como un 10% del
Isi
pero ya no por el físico sino por el
físico y por el interior
objetivamente O sea que no porque yo me
lleve con Dalas o no que me daría igual
no diría nada y ya está pero
efectivamente a ver y si aparte del
físico es un Encanto y tiene Coco o sea
en plan es que
o sea yo creo que esto es un dato
objetivo que es una persona como esta se
ponga a meterse y ya te lo ve y es eso o
sea es eso por fuera y luego por dentro
estamos estamos leyendo lo que hombre a
ver
a ver se toma la cosa de quién viene
pero hombre
que no
que no vale o sea que el hecho de que tú
te pongas aquí en internet que yo
entiendo que Habrá gente que no que yo
no le guste y que me critique qué tal
pero que no todo vale Y que no todo está
permitido vale
sería muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]